プロティア
光盾
大丈夫か
没事吧
ええ　掠っただけ
嗯 皮外伤而已
余所見してる暇はねえぞ
集中注意力
ありがとう
谢谢
怯むな
别怂
我々は銀翼
我们是银翼
世界最強のパーティーだ
世界最强战队
一体どうしたんだ
怎么了这是
緊急招集だなんて
突然搞个紧急会议
デニス
德尼斯
前回のクエストが失敗したのは
上次任务失败
お前の責任だ
你全锅
は？
啥？
「恐怖の声色」を放たなければ
要是不使用「恐怖声色」
洞窟龍も逃げず　討伐は成功していた
洞穴龙也不会跑 任务就不会失败
おいおいおい
不是 哥们
お前が放てと指示したんだぜ
你自己让我用的好吧
ヴィゴー隊長
维戈队长
そんなことは言っていない
没有的事
あのクエストは洞窟龍の討伐とその希少部位の回収だった
任务目标是击杀洞穴龙并拿回珍贵部位
だが　突如興奮状態になった洞窟龍により
但洞穴龙突然进入狂暴状态
戦闘続行が不可能に
根本打不过
回復薬だ
喝口血瓶
おい　ヴィゴー
喂 维戈
このままじゃ
要顶不住了
恐怖の声色　放て
使用恐怖声色
威圧スキルである恐怖の声色を放つと
如果使用威压技能恐怖声色
臆病な洞窟龍に逃げられ　クエストは失敗する
胆小的洞穴龙就会逃跑 任务会随之失败
だが　続行していれば死人が出る可能性もあった
但继续打下去可能会死人
珍しくまともな判断だと感心していたんだが
我还寻思他总算理性了一次
やれやれ
无语
俺がそんな指示をするわけがないだろう
我怎么可能会下达那种命令
ああ　もしかしたら
哦 我知道了
お前は我々の評判を落とすためしむけられた別の競合パーティーのスパイかもしれないな
你是别的战队派来搞我们的卧底吧
は？
啥？
わかるだろう　俺が何を言いたいのか
你应该知道我想说什么吧
デニス
德尼斯
お前は追放だ
你已被踢出战队
追放…
踢…
どうやら意見は一致してるみたいだな
看来是没人反对
そうだ
那当然
そもそもお前のような料理人は我が隊にふさわしくないのだ
区区厨子还想沾我们的光
料理人が何かおかしいか
厨子怎么了
おかしいとも
厨子就是不行
本来　銀翼の大隊には
这里是银翼大队
上級剣士や神官魔術師
上级剑士 神官法师
そして　この私の重剣士のようなしかるべき職業の者が存在するべきだ
还有重剑士 我们这样的职业才配待在这里
なんの間違いか　私と同じレベル99とはいえ
虽然不知道你是怎么跟我一样Lv99的
たかが料理人風情のお前がいていい場所ではない
但厨子就是厨子 不配和我们在一起
そこまで言われて　いてやる義理はないな
被贬成这样 谁还愿意帮你们做事
俺はもう知らん　勝手にしろ
有事别找我 你们自生自灭吧
王都ともお別れか
要和王都说再见咯
さて
行吧
おっと
嗯哼
ごめんなさい
对不起
ありゃま
emmm
せっかくお母さんに買ってもらったのに
我妈刚给我买的啊
すごい　すごい　お兄さん
大哥哥好厉害
ったく　大事なものなら手放すんじゃねえよ
小丫头 那么重要就别轻易放手
ありがとう
谢谢
「大事なものなら　手放すんじゃねえ」か
「那么重要就别轻易放手」
そうだよ　そうだ
一点儿都没错啊
俺にとっての大事なもんは…
对我来说最重要的是…
よし
好
計画を本格的に始動させるとするか
是时候开始正式执行计划了
ちょっと
等等
デニス
德尼斯
待ってったら
都说了等等
よお　ケイティ
你好啊 凯蒂
「よお」じゃないわよ
好个头
どういうことよ
什么情况
なんであんたが追放されるのよ
他怎么把你踢了啊
聞いたのか
你知道了啊
あんたがいなくなったら　あんたが陰でやってた薬剤調合だとか　錬金とかどうするのよ
你走了 那药怎么办 炼金怎么办
あと料理は
还有饭呢
つか今日の夕飯は
不是 今天晚饭怎么办
その辺りのスキルは他のやつがやれるだろ
那些活儿别人也能干吧
夕飯は…
晚饭就…
すまんが　どっかで食ってくれ
抱歉 自己找地儿吃去吧
は？
啥？
あんたがうちに入ってから　ダンジョン踏破力も上がって
你来之后 我们一个接一个的攻克迷宫
今や世界最強って言われてるのよ
现在都被称为世界最强了
あんたが後衛の連中をサポートしてたの　他の隊員は知らないのよ
大家都不知道你在给后排的人打辅助
絶対めっちゃくちゃなことになる
你走了肯定会炸啊
ねえ　今からでも戻ってきてよ
回来吧 现在还来得及
ねえねえねえ…
回来回来回来…
そう言ってもらえるのはありがたいが
你能这么说我很开心
せめて夕飯だけ作っていって
好歹把晚饭做了再走吧
最終的にそこ
重点是那里吗
あと　作り置きで何食分か
顺便多做几顿冻起来
ただの食いしん坊か
哪来的贪吃鬼
マジでもう戻る気はないの
真就不回来了吗
これからどうするのよ
你接下来有什么打算呢
決まってるだろう
还用说吗
料理を作るんだよ
做菜呗
そうじゃなくて
不是说这个
自分の店を開こうと思ってな
我打算开个店
あんたはあたしが見つけたのに
你是我找到的
デニスはあたしのものなのに
你是属于我的
銀翼に誘ってくれたお前には感謝してるよ
我很感谢你带我加入银翼
ケイティとはわりと仲良くやってたもんな
我和凯蒂关系还挺不错的
こいつに気があったヴィゴーはそこも気に入らなかったのかもな
估计让暗恋她的维戈很不爽
すまん
抱歉
戻ってきなさい
回来
これは副隊長命令よ
这是副队长的命令
デニス
德尼斯
俺の冒険者としての人生は終わっちまった
我的冒险者生涯已经结束
けど　料理人としての人生はまだ始まったばっかなんだ
但厨师生涯才刚刚开始
元気でな
多保重
すごいなあ　これ
厉害啊这个
氷もないのに冷えてるのか
没冰也能冷冻吗
それはアイスボックスっていうマジックアイテムね
这个魔道具叫做冰箱
飲食店なら必須ね
餐饮店必备
便利なもんだなあ
还挺方便的
これ一つ…
那就来一个…
待てよ
等等
確か　俺の愛読書　「脱冒険者飲食店開業マニュアル第四版」には…
我记得最爱的那本「冒险者改行做餐饮指南第四版」写着…
その出費　本当に必要
这笔支出真的有必要吗
初期投資はできるだけ抑えましょう
尽可能去减少前期投入
やっぱりいいわ
还是算了
いいのかい
不买了吗
ああ　よく考えたら　俺　氷結魔法使えたわ
嗯 冷静一想我自己会冰魔法
危なかった
差点儿白花钱
ちょっと浮かれてるかもな　俺
我这是有点飘了
よし　気を引き締めて
好了 打起精神
「脱冒険者飲食店開業マニュアル第四版」の通りに行こう
照着「冒险者改行做餐饮指南第四版」做
目から鱗　空き家を安く買い取ってリノベーションしよう
绝妙思路 低价买个闲置房自己装修
忘れちゃダメ　卸業者とのコミュニケーションは大切に
不要忘记 跟批发商要多交流
いい鍋だな
这锅不错啊
800ピスか
800块吗
これもらうよ
来一个
これは楽しい
有点爽
夢が広がりまくりだ
我的未来式 由我做主
大体必要なものは揃ったし
差不多都买齐了
あとは…
然后就是…
自分でなんでもやっちゃダメ
不要什么都自己做
料理も大切だけど　お客さんのことも大切に
菜很重要 客人也很重要
給仕の一人でも雇っておいたほうがいいか
还是得找个服务员
さあさあ　今日はとびっきりの上物が入ってるよ
瞧一瞧看一看 今天来了个上等货
なんと　この娘はもともと大貴族の令嬢
这个女孩原本是大贵族家的千金小姐
なんだ
在干嘛
親が権力争いに敗れて追放され
后来因为权力斗争遭到驱逐
流れ流れてここまで辿りついたのさ
几经辗转站在了这里
さあ　ご覧あれ　この高貴な顔立ちを
看这相貌 一股高贵范
奴隷商か
奴隶贩子啊
この美しい髪色　美しい瞳　美しいお肌
美丽的发色 美丽的眼睛 美丽的肌肤
没落貴族の娘だってよ
说她原本是贵族千金
ほんとかよ
真的假的
値段を釣り上げるための売り文句だろう
加价话术吧这是
まあ　お肌はちょいと汚れちゃいるよ
现在身上有点脏
でも　見た目はかなりいいぜ
但长相确实极品
磨けば宝石のような美人肌
いろいろ使い道はありそうだ
打扮一下绝对不逊色于宝石
各方面都能用
なんとかしてやりたいが
好可怜啊
これはぜひぜひ買い取ってくれ
走过路过不要错过
なんでもかんでも救えるわけじゃない
但我能力有限 不可能普济众生
この世の不平すべてに腹を立てていたら
要是见一个救一个
体がいくらあっても足りな…
我就是超人也…
こんな上物なかなか入ってこないよ
这么好的货可不常有
誰が買うんだい
有人出价吗
30万ピス出すぞ
30万
こっちは50だ
50万
60万
66万
はい　どんどんどんどん
还有吗还有吗
67万
68万
じゃあ　80だ
我出80万
80だ
80万了
どうだい　他はもういないのか
还有别人吗
いなかったら　これで…
没有就…
100万だ
100万
クソ　やっちまった
唉 还是没忍住
奥の兄ちゃんが100出すとよ
后面的小哥出100万
他にいないのかね
还有别人吗
いないなら　兄ちゃんで決ま…
没有就…
こっちは150出すよ
我出150万
さっきの雑貨商
刚才的杂货店老板
かわいい娘ね
太可爱了
持って帰ってたくさんかわいがるよ
我要带回家好好疼爱一番
なんだ　この変態を絵に描いたような野郎は
不是 你妈是照着变态的样子生的你吗
いや待て　何も変態だと決まったわけじゃない
不对 断定他是变态还为时已早
言い回しがアレなだけで　きちんと面倒を見てくれる…
不能光看表象 万一是个好人会照顾…
ポルボが出てきやがったぜ
经典吐息都出来了
あの変態に買われちゃおしまいだな
被这变态买走那是真要完
クソ　商人お墨付きの変態だ
我的天 就差给他颁发变态证书了
さあ　どうだ　他にいないか
怎么说 还有别人吗
200だ　200出す
200万 我出200万
200万
300出すよ
我出300万
300万
350万
あの野郎　粘りやがって
那个混蛋就硬抬价
残ってた金　ほとんど使っちまったじゃねえか
害得我家底儿都快掏空了
とはいえ　その身なりじゃなあ
但也不能一直这身打扮
とってもお似合いですわ
很好看
うん
不错
あとは
然后
こうして　もう少し髪も整えれば
把头发理一理
ほら　かわいい
好了 超可爱
いいな
挺好
どうした
怎么了
ちゃんとついてこないと迷子になるぞ
跟紧点儿别走丢了
さて　どうしたもんか
该怎么办呢
おい　危ないぞ
不要命了是吧
何
什么
なんだい　危ないじゃない
搞什么 多危险啊
ったく
好家伙
まんまと迷子になりやがったな
还真就走丢了
ついてきてると思ってたのに　焦ったぜ
还以为你跟在后面呢 急死我了
さっきは悪かったな
吓到你了吧
俺も歩くの速かったわ
也怪我刚才走太快了
どうして
为什么
どうして自分を買ったんですか
为什么要买我
別に　ちょっと昔のことを思い出してな
没什么 就是想起了些往事
お前　名前は
你叫什么名字
とりあえず　なんて呼べばいい
或者想让我怎么叫你
奴隷で構いません
叫我奴隶就好
そうじゃなくて　何かないのか
别吧 来点正常的
では　アトリエと
那就叫我雅特丽耶吧
アトリエだな
雅特丽耶是吧
俺はデニスだ　よろしくな
我叫德尼斯 请多关照
デニス様
德尼斯大人
恥ずかしいから　余計なのをつけて呼ぶな
把多余的词给去了 叫得我脸都红了
様
大人
そっちのほうが余計だと思った
原来多余的是我名字
アトリエは　何をすれば
我该干什么呢
何もしなくていい
不用干什么
二階を適当に使ってくれていいし
二楼找个房间住就行
嫌なら出ていってもいい
想走也随你
お前は自由だ
你已经自由了
ほら　食え
吃吧
いただきます
我开吃了
何があったかは知らない
不知道她身上发生了什么
自分から話さないなら　わざわざ聞くこともない
她不说 也没必要去问
深く傷ついたとしても
就算被狠狠地伤到
もう何もできないと思ったとしても
就算觉得再也无法翻身
もう希望なんてどこにもないと思ったとしても
就算觉得这世上再无希望
飯は食わなきゃいけないんだ
饭还是要吃的
うまいか　アトリエ
好吃不 雅特丽耶
めっちゃ喉詰まらせてる
噎着了这是
おい
喂
おい　大丈夫か
喂 没事吧
すっげえ音出てる
这声音也太夸张了
いや　ほんとに大丈夫か
不是你别吓我啊
ピッカピカじゃねえか
擦得那么干净
やるな
不错
実は
其实
買っておいた
我早就准备好了
それで最後だ
行了 贴完了
終わった
干完了
よし
成了
冒険者食堂　ついに開店だ
冒险者食堂 开业啦
よし　アトリエ
好了 雅特丽耶
お前がうちの看板娘だ
大堂就交给你了
頼んだぞ
加油
わかりました　様
好的 大人
そのネタまだ引っ張る
这梗还没完啊
看板娘
让她管大厅
未知数だが　多分やる気はある
行不行不知道 反正很积极
それに…
而且…
メニュー　よし
菜单OK
水　よし
水OK
椅子　テーブル　よし
桌椅OK
食材　よし
食材OK
調理器具　よし
厨具OK
とりあえず死角はない
万事俱备
さあ　どっからでも来てみやがれ　最初のお客様
不管客官是谁 有本事就来
一発で俺の料理の虜にして
一口给你爽上天
三食ここで食わないと気が済まない中毒状態にしてくれる
让你三餐没了我就活不下去
そして金を払え
然后付我饭钱
もうぶっちゃけ金がないんだ
已经要穷死了
たらふく食ってたくさん金を使うがいい
来个人狂吃猛吃给我可劲花钱吧
へいらっしゃい
欢迎
いらっしゃいませ
欢迎光临
你已经自由了
銀翼の大隊を追放された俺は
我被赶出银翼大队后
看板娘のアトリエと冒険者食堂を開店させた
和雅特丽耶一起 开了家冒险者食堂
いつでも来やがれ　お客様
客官 请随时放马过来
太好吃了！
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
って
我靠
フルプレートが来やがったぞ
来了个全身甲